Lembre-se de que as aranhas têm mais medo de você do que você delas.
Sorria e o mundo sorrirá para você. Franzir a testa e você estará por conta própria.
Não coma neve que não seja da cor da neve.
Carros são maus investimentos.
Se você tiver a chance, aproveite!
Nunca corte sua própria franja.
Faça escolhas e não olhe para trás.
Felicidade é uma jornada, não um destino.
A verdadeira felicidade sempre reside na busca.
Nunca pague o preço total por um sofá na DFS.
Evite misturar nozes de gengibre com outros biscoitos, eles contaminam. Mantenha-se separado.
Sempre bloqueie os trolls.
Se você estiver se sentindo cansado ou ansioso, meio litro de água quase sempre o fará se sentir melhor.
A vida é melhor quando você canta sobre bananas.
Se não está quebrado, não conserte.
É azar ser supersticioso.
Às vezes é melhor ignorar as outras pessoas.
Não julgue um livro pela capa, a menos que tenha uma sinopse no verso.
Se você não conseguir desparafusar a tampa de um frasco, tente colocar um elástico em volta de sua circunferência para maior aderência.
Não adie terminar com alguém quando você sabe que quer. Prolongar a situação só piora a situação.
Não alimente Mogwais depois da meia-noite.
Seu sorriso pode fazer o dia de alguém, não se esqueça de usá-lo.
Quando a cisterna está enchendo, o assento provavelmente ainda está quente.
Nunca compre filme plástico barato.
Não atravesse os riachos.
Não use calças limpas ao passear com o cachorro no parque.
Quando estiver olhando para os pássaros voando acima, mantenha a boca fechada.
Conforme você envelhece, aprenda a nunca confiar em um peido.
Em caso de dúvida, dê o próximo pequeno passo.
Nunca deixe sua mãe cortar seu cabelo.
Tudo com moderação, inclusive a própria moderação.
Não deixe os bastardos te oprimirem.
Para melhorar a produtividade, sempre tenha uma tarefa pior para adiar.
Somente aqueles que tentam o impossível podem alcançar o absurdo.
Se você acha que ninguém se importa se você está vivo, tente perder alguns pagamentos.
Não há razão alguma para acreditar que o Vinho Branco seja diferente da água quando se trata de remover manchas de Vinho Tinto.
Os coquetéis mais deliciosos costumam ter o maior teor de álcool. Sempre acompanhe seu ritmo para preservar sua dignidade.
Nunca corra uma maratona em Crocs.
Nunca corra com uma tesoura.
Não use documentos do Excel ou PowerPoint para suas necessidades básicas de processamento de texto.
Sempre verifique se você realmente anexou o arquivo ao e-mail.
Tente fazer um elogio a pelo menos uma pessoa todos os dias.
Se você estiver se sentindo para baixo, tente segurar um lápis entre o lábio superior e o nariz por cinco minutos.
Construa algo com LEGO.
Tente ir comandando uma reunião importante, NB não use saia.
Se precisar de ânimo, tente pesquisar online por fotos de gatinhos.
Uma longa caminhada sozinha com algum tempo para pensar pode fazer maravilhas.
Caminhar é uma solução perfeitamente válida para problemas de congestionamento de tráfego.
É errado estar certo.
Não prometa o que você não pode cumprir.
Acentue o positivo, elimine o negativo.
Quanto mais ideias você distribuir, mais ideias virão para você.
Não busque elogios, busque críticas.
Tente fazer coisas de que você é incapaz.
Se você ficar preso, tente fazer o oposto do que a solução exige.
Não faça um discurso. Faça um show.
Não tenha medo de idéias tolas.
Falhou. Falhou novamente. Fracasse melhor.
De vez em quando, coma alguns doces que você gostava quando era mais jovem.
Dar um abraço em alguém pode ser mutuamente recompensador. Tente dar pelo menos um abraço por dia a alguém.
Se você estiver perto de estranhos no transporte público, tente não ser rude com eles. Ninguém gosta dessas situações.
Você não precisa passar fio dental em todos os dentes. Apenas aqueles que você deseja manter.
Na hora de limpar, pergunte-se se um item tem algum valor financeiro, prático ou sentimental. Se não, jogue fora.
Reserve um tempo de vez em quando para olhar para as estrelas por pelo menos minutos, a fim de compreender seu significado cósmico.
O número de vampiros em uma casa média é diretamente proporcional à quantidade de pão de alho na geladeira.
Os visitantes são como peixes Por mais que você goste deles, depois de três dias eles começam a cheirar mal.
Não tente dar um solavanco em uma motocicleta em uma estrada gelada.
É fácil sentar e prestar atenção, o difícil é se levantar e agir.
Não coma nada que seus avós não reconheceriam como comida.
Comer alimentos. Não muito, principalmente plantas.
O trabalho nunca é tão importante quanto você pensa que é.
Você sempre se arrependerá da rodada de Tequila.
Você sempre se arrependerá da rodada de J \ uc \ uagermeister.
A misericórdia é a melhor parte da justiça.
Ser gentil é mais recompensador do que estar certo.
Só porque você está ofendido, não significa que você está certo.
As opiniões são como babacas, todo mundo tem uma.
A idade não importa, a menos que você seja um queijo.
Para cada problema complexo, existe uma resposta clara, simples e errada.
Coloque um pedaço de rolo de cozinha com seu saco de folhas para que durem mais.
Nunca defina um despertador a menos que você saiba como desligá-lo
Se você não quer que algo se torne público, não poste na Internet.
Nunca escreva um e-mail para alguém, algo que você não diria na cara dessa pessoa.
Vire os jeans do avesso ao lavá-los para ajudar a preservar a cor.
Segure a porta aberta para a próxima pessoa.
Não tenha medo de fazer perguntas.
Escove os dentes assim que se levantar.
Beba um copo de água antes das refeições.
Você pode ter muito de uma coisa boa.
Quanto mais alto você estiver em uma empresa, mais provável será que seu chefe seja um psicopata.
Às vezes, você só precisa pedir desculpas. Mesmo que não seja sua culpa.
Bom é algo que um homem dá quando está muito velho para dar um mau exemplo.
Não dê aos outros o que você não seguiria.
Se você tiver dúvidas sobre se deve ou não lavar o cabelo, lave-o.
São sempre os mais calados.
Aprenda com seus erros.
Todos cometem erros.
Sempre faça qualquer coisa por amor, mas não faça isso.
Diga como é.
Respeite seus avós.
Faça ou não faça. Não há tentativa.
Quando você olha em volta e não vê ninguém que você respeita, é hora de ir embora.
Um problema compartilhado é um problema dividido.
Se você não perguntar, você não entende.
Nunca nomeie arquivos ou pastas usando a palavra \ Final \.
Para remover de forma limpa a semente de um abacate, coloque uma faca firmemente sobre ele e torça.
Abra mão do seu lugar por alguém que precise dele.
Você não é tão gordo quanto pensa que é.
Não é sobre quem gosta de você, é sobre quem você gosta.
Limão e sal fazem maravilhas em latão manchado.
Degrau . Dê a mínima. Degrau . Não seja um idiota. Degrau . Saiba quando deixar ir.
Um dos cinco maiores arrependimentos que as pessoas têm é que não tiveram a coragem de ser elas mesmas.
Um dos cinco maiores arrependimentos que as pessoas têm é não terem mantido contato com os amigos.
Um arrependimento comum na vida é desejar não ter trabalhado tanto.
Um arrependimento comum na vida é desejar ter a coragem de ser o verdadeiro eu.
Não presuma que nada é possível ou impossível até que você pergunte às pessoas que farão o trabalho.
Um aceno é tão bom quanto uma piscadela para um cavalo cego.
Se você acha que seus fones de ouvido estão morrendo, verifique se há cotão no soquete com um clipe de papel esticado.
Você passa metade da sua vida dormindo ou na cama. Vale a pena gastar dinheiro em um bom colchão, travesseiros decentes e um edredom confortável.
O inverno está chegando.
Não verifique o e-mail comercial nos seus dias de folga.
Por que esperar até o dia dos namorados para um gesto romântico?
Tirar fotos com tablets parece estranho.
Ao abraçar, abrace com os dois braços e aplique uma pressão razoável e afetuosa.
Quando você está em um show ou evento, aproveite o momento, aproveite estar lá. Tente deixar sua câmera no bolso.
Pare de procrastinar.
Se você tem avós ou pais - Fale mais com eles. Pergunte a eles sobre suas experiências de vida.
YOLO
Repita o nome das pessoas ao conhecê-las.
Se você se sentir angustiado com algo, pergunte-se se isso ainda fará diferença amanhã, na próxima semana ou no próximo mês.
A pessoa que nunca cometeu um erro, nunca cometeu nada.
Se você quer ter um casamento feliz, case com uma pessoa feliz.
Tudo importa, mas nada importa tanto.
Você não é tão importante; é o que você faz que conta.
Mantenha simples.
Se você está ficando careca, não penteie o cabelo sobre a área calva.
Se o seu cabelo estiver ralo, tente tingi-lo em um tom semelhante ao do couro cabeludo.
Se você não pode fazer nada a respeito, não há motivo para se preocupar com isso.
Se você não gosta da opinião que recebeu, escolha outra.
Ao pintar uma sala, a preparação é fundamental. A pintura real deve representar cerca de% do trabalho.
Pedantismo é bom, a menos que você esteja recebendo. E não um pedante.
Sempre o burrito.
Não leve a vida muito a sério.
Algumas pessoas estariam melhor se pegassem as suas.
Conforme as coisas se aproximam da luz, as sombras ficam mais escuras.
O mais importante é o que é mais facilmente esquecido.
Quando confrontado com uma escolha, faça ambos.
Aceite.
Tente usar uma ideia antiga.
Exponha o problema em palavras tão claramente quanto possível.
O que você poderia aumentar? O que você poderia reduzir?
A vida é curta o suficiente, não corra até o fim.
Quando algo der errado na vida, apenas grite \ reviravolta na história! \ E continue.
A vida pode ser muito mais interessante dentro da sua cabeça.
O que está parando você?
Desfrute de um pouco de absurdo de vez em quando.
Você tem tantas horas por dia quanto as pessoas que mais admira.
Pare de usar o termo \ ocupado \ como desculpa.
Coisas grandes têm começos pequenos.
Algumas das melhores lições da vida são aprendidas nos piores momentos.
Elimine o desnecessário.
Quanto mais silencioso você fica, mais pode ouvir.
Ninguém conhece ninguém como você.
Faça um pouco mais por seus amigos.
Faça algo altruísta.
Remédio para tossir com cócegas com um gole de mel, limão e água o mais quente que puder.
Se você não tem nada de bom para dizer, não diga nada.
Se ainda coçar depois de uma semana, vá ao médico.
Sempre aposte no preto.
Seja um bom amante.
Plante uma árvore.
As coisas boas vêm para aqueles que esperam.
Todo mundo tem seus dias ruins. Não descarte em espectadores inocentes.
Sempre parece impossível, até que seja feito.
Nunca se arrependa. Se for bom, é maravilhoso. Se for ruim, é experiência.
Nunca se arrependa. Se for bom, é maravilhoso. Se for ruim, é experiência.
Número da regra Tente não morrer. Número da regra Não seja um idiota.
A maioria das coisas fica melhor quando você as coloca em um círculo.
Sempre compre duas cidras.
Você pode falhar no que você não quer. Portanto, você pode muito bem se arriscar a fazer o que ama.
Uma das melhores coisas de ser adulto é poder comprar quantos LEGO você quiser.
O sol sempre brilha acima das nuvens.
Meça duas vezes, corte uma vez.
Não se compare com os outros.
Nem sempre acredite no que você pensa.
Aprenda a lidar com críticas.
Não leve para o lado pessoal.
Valorize as pessoas em sua vida.
Não confie sempre no seu conforto.
O exercício na chuva pode realmente fazer você se sentir vivo.
Tenha um aperto de mão firme.
Olhe as pessoas nos olhos.
Cantar no chuveiro.
Seja corajoso. Mesmo se você não for, finja ser. Ninguém pode dizer a diferença.
O sarcasmo é a forma mais inferior de humor. Empregue corretamente com o tempo adequado.
Não queime pontes.
Nunca perca a oportunidade de dizer a alguém que você ama.
O melhor sexo é divertido.
As melhores noitadas são quando as pessoas ao seu redor estão simplesmente se divertindo.
Tente não elogiar as pessoas por coisas que elas não controlam.
Não desperdice comida.
Sempre busque opiniões ou opiniões ao tomar uma decisão.
O jogo é a verdadeira mãe da invenção.
A maioria das coisas feitas em segredo é melhor não fazer.
Beba água
